Почему массивы в JS являются "неправильными" и совмещают в себе несколько структур данных? Какие ?

В JS массивы являются неправльными так как:
1. Позволяют хранить значения разных типов, V8 подкрелпяет созданный массив массивом C++. 
Если в массиве присутствуют только целые числа, тогда он будет подкреплен массивом целых чисел C++ (int);
если целые и числа с плавающей запятой, то массивом чисел double; если смесь чисел с объектами - массив указателей C++.
2. Являются динамическими, то есть при создании пустого массива с lenght=0, под него уже выделяется определенное количество памяти,
которое добавляется по мере заполнения массива. То есть после каждого обновления старый массив удаляется, 
создаётся новый больший и в него перемещаются существующие элементы, поэтому это занимает больше времени, чем со статическими массивами.
3. Не являются ассоциативными.

Массивы совмещают в себе следующие структуры данных: Стек и Очередь, так как они используют встроенные методы массивов для вставки и удаления элементов.

Также в JS есть ассоциативные массивы (ключ: значение), на которых в свою очередь строятся другие структуры данных, такие как hash, map, set, связанные списки и тд. В свою очередь обычные массивые и ассоциативные - это разные вещи. 


